오정우: {
    동아리 활동:
    저희 동아리에선 파이썬,html등 기초적인 코드부터 해킹 및 보안에 필요한 암호학 네트워크 리눅스까지 알려드릴 계획입니다.

    QNA

    저희 디지털 포렌식 동아리는 학교에서 배우는 파이썬, html 등을 미리 심도있게 가르쳐 드리며 보다 더 깊게 전공에 대해
    공부하고 싶은 사람은 암호학과 더불어 네트워크 및 리눅스까지 가르쳐 드리는 동아리 입니다.

    동아리 수업시간 중엔 자신만의 홈페이지를 만들거나 학교 수업시간중 배우는 파이썬은 더욱 심도 있게 가르쳐 드리는 수업을 합니다.

    네. 전공 지식이 없어도 충분히 수업에 따라 올 수 있도록 쉬운 가의와 여러 실습을 진행할 예정입니다.

    네. 아예 it쪽으로 처음 접하시는 분이라도 쉽게 코딩에 대해 배우고, 여러 프로젝트를 선배와 함께 진행해 많은 도움을 받을 수 있게 할 것입니다.

    저희 동아리는 선배들이 후배들을 가르치고 어려운 부분에 있어 도움을 주는 형식이지만 여러 팀프로젝트를 통해
    다 같은 친구처럼 대할 수 있는 분위기를 만들어 나가고자 합니다.
}

홍지수: {
    동아리 활동
    저희 동아리는 파이썬,html, 포렌식에 필요한 리눅스, 네트워크, 암호학을 배우고 1팀1기업, 사이버 가디언즈 등 
    강사 초정 프로그램을 통해 배운 지식들을 실습해보는 시간들을 가질 예정입니다.

    QnA
    1.디저털 포렌식은 어떤 동아리 인가요?
    위 글과 마찬가지로 여러 전공 과목들에 대해 배우고 실습하는 동아리입니다. 
    또한 선후배 멘토링을 통해 학교에서 배우지 않는 전공 과목 혹은 궁금한 전공 과목을 공유하여
    함께 공부하고 실습할 수 있는 기회를 가질 수 있는 동아리입니다!

    2.동아리에서는 주로 어떤 활동을 하나요?
    계획된 바로는 3~4월에는 기초적인 파이썬 및 HTML를 배울 예정이며 그 이후에는 현재 실무 현장에서 일하고 계시는
    여러 강사님들을 초청하여 실습하고 수업할 예정입니다.
    또한 포렌식에 필요한 기초적인 지식을 배우기 위해 네트워크 및 리눅스 등도 할 예정입니다.

    3.전공 지식이 없어도 괜찮나요?
    동아리 활동계획 자체를 전공지식이 아예 없다는 가정하에 계획해두었기 때문에 그런 부분은 크게 걱정하지 않으셔도 될 것 같습니다!

    4.포토폴리오가 없어도 괜찮나요?
    있다면 함께 첨부해주셔도 좋습니다! 면접을 진행하는 과정에서 가산점을 받을 수 있습니다.
    다만, 포토폴리오가 없어도 1,2차 면접에 열심으로 임해주신다면 포토폴리오가 없어도 무방합니다!

    5.동아리 분위기는 어떤가요?
    선후배 멘토링을 기본적으로 하는 동아리이기 때문에 보다 편안한 분위기에서 동아리를 진행하고 있습니다.
    예정이긴 하나 첫 동아리 수업 이후 서로 시간을 맞춰 친목도모를 위한 회식이 있을 예정이니 그때 친해질 기회가 가득하지 않을까요..?
    (사실 이 질문 마지막을 어떻게 끝내야할지 잘 모르겠어요...)
}

박우석: {
    질문1. 답변-저희 포렌식 동아리는 컴퓨터의 여러 분야를 배우는 전공 동아리입니다.

    질문2. 답변-포렌식 동아리는 보안을 주로 배우며 개발 분야도 함께 배우고 있습니다.
    또한 포렌식의 부원들의 의견을 참고하여 원하는 분야를 정해 함께 배우고 있습니다.

    질문3. 답변-포렌식 동아리는 전공 지식이 없어도 괜찮습니다.
    전혀 몰라도 들어오시면 전문적인 지식을 가지신 선생님과 선배들이 함께 도와줍니다.

    질문4. 답변-포트폴리오가 없더라도 자신의 목표와 끈기, 노력이 있다면 괜찮습니다.

    질문5. 답변-동아리 분위기는 학교 내 동아리 중에서 분위기가 제일 좋습니다.
    선후배가 편하게 친구처럼 지내어 개인의 의견을 존중해 주며 귀 기울여주는 동아리입니다.
}

이은혜: {
    DFC 라는 동아리는 무엇을 하는 동아리인지 
    디지털 포렌식은 html,python,리눅스,네트워크 1팀 1기업 사이버 가디언즈 등 여러 수업을 하며 배우는 동아리 입니다.

    faq 5개
    1. 디지털 포렌식은 어떤 동아리 인가요?
    HTML,PYTHON,리눅스,암호학,네트워크등 다양한 전공 분야를 깊이 있게 배우는 동아리 입니다.

    2. 동아리에서는 주로 어떤 활동을 하나요?
    동아리에서는 여러 전공을 배우며 직접 실습해보기도 하고 실무 현장에서 일하고 계시는 강사님을
    학교로 초청하여 전공에 관해 배우는 1팀 1기업과 사이버가디언즈 활동을 합니다.


    3. 전공 지식이 없어도 괜찮나요?
    네 기초부터 알려드리기 때문에 전공 지식이 없어도 충분히 따라오실 수 있습니다.

    4.포트폴리오가 없어도 괜찮나요?
    네 1차 서류 면접과 2차 대면 면접으로 진행하기 때문에 포트폴리오는 따로 필요하지 않습니다.

    5.동아리 분위기는 어떤가요?
    쉬운 일이든 어려운 일이든 서로 도와주며 선후배 구분없이 편안한 분위기에서 동아리 활동을 하고 있습니다.
}


저희 디지털 포렌식 동아리는 수업시간에는 자세하게 배우지 못한 전공들을 배우며 실력을 향상해 나가는 동아리입니다.
저희 DFC(디지털 포렌식 동아리)는 혼자서도 원하는 프로젝트를 진행할 수 있고 보다 깊은 전공지식을 가르쳐 드리는 동아리입니다.
저희 디지털 포렌식 동아리는 수업시간에 배우는 전공과목들을 포함 그 외 네트워크, 리눅스 등 여러 전공지식을 배우는 동아리입니다.
디지털 포렌식은 동아리의 이름과 같이 보안을 집중적으로 배우고 개발 등 컴퓨터의 여러 가지 분야를 배우는 동아리입니다.